Repository: VeranosTech/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locale/*/LC_MESSAGES/modules/uri_module.po
Languages: ko

source: uri -- Interacts with webservices
ko: uri -- 웹서비스 상호작용

source: Synopsis
ko: 개요

source: Interacts with HTTP and HTTPS web services and supports Digest, Basic and WSSE HTTP authentication mechanisms.
ko: HTTP, HTTPS 웹서비스와 상호작용하고 Digest, Basic, WSSE HTTP 인증 메커니즘을 지원한다.

source: For Windows targets, use the :ref:`win_uri <win_uri_module>` module instead.
ko: 윈도 타겟에서는 이 모듈 대신 :ref:`win_uri <win_uri_module>`\ 을 사용한다

source: Parameters
ko: 인수

source: Notes
ko: 주의점

source: The dependency on httplib2 was removed in Ansible 2.1.
ko: httplib2 의존성은 Ansible 2.1에서 없어졌다.

source: The module returns all the HTTP headers in lower-case.
ko: 이 모듈은 모든 HTTP 헤더를 소문자로 반환한다.

source: See Also
ko: 참고사항

source: The official documentation on the **get_url** module.
ko: **get_url** 모듈에 대한 공식 문서

source: The official documentation on the **win_uri** module.
ko: **win_uri** 모듈에 대한 공식 문서

source: Examples
ko: 예제

source: Return Values
ko: 반환값

source: Common return values are documented :ref:`here <common_return_values>`, the following are the fields unique to this module:
ko: 일반적인 반환값은 :ref:`여기 <common_return_values>`\ 에 문서화되어 있다. 다음은 이 모듈에만 있는 것들이다.

source: Status
ko: 상태

source: This module is guaranteed to have no backward incompatible interface changes going forward. *[stableinterface]*
ko: 이 모듈의 인터페이스는 하위 호환을 보장하지 않는다. 상위 호환만 보장한다. *[stableinterface]*

source: This module is :ref:`maintained by the Ansible Core Team <modules_support>`. *[core]*
ko: 이 모듈은 :ref:`앤서블 코어 팀이 관리 <modules_support>`\ 한다. *[core]*

source: Red Hat Support
ko: 레드햇 지원

source: More information about Red Hat's support of this module is available from this `Red Hat Knowledge Base article <https://access.redhat.com/articles/3166901>`_.
ko: 이 모듈의 레드햇 지원에 대한 내용은 `Red Hat Knowledge Base article <https://access.redhat.com/articles/3166901>`_\ 를 참조한다.

source: Authors
ko: 저자
